एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 21=
(मैं तुम्हारे लिए मर जाऊंगा)
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
(जब शीहे का बलिदान
दिवस आता है,)
(मैं अपना वादा पूरा करूंगा
और आपके कबीले के सदस्यों को बचाऊंगा।)
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
(यदि हमारा अलगाव अपरिहार्य है,)
(ये दिन अन्तिम हों)
(उपयुक्त होना।)
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
मत जाओ.
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
क्या... क्या मैंने तुम्हें जगा दिया?
तुम मुझे घूर रहे हो.
आप कहाँ देख रहे हैं?
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
मैं...
मैं सोच रहा था
जब तुम अपनी झपकी से जागते थे,
लाल लौ दिव्य हॉग.
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
मैं मज़ाक कर रहा था।
गुस्सा मत हो.
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
आप नाराज हो गए क्या?
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
कुंआ,
तुम फिर से मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो, है ना?
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
वहीं रुक जाओ!
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
नहीं... फिर से यह चाल नहीं।
मैं दो पक्षियों को मार रहा हूँ
यहाँ एक पत्थर के साथ.
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪
आपका दिल धड़क रहा है.
आपका भी यही हाल है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे करीब है।
♪अब आप कैसे हैं?♪
क्या आपने इस पर गहराई से सोचा है?
कल शीहे का दिन है।
मैं अपना वादा पूरा करूंगा
और स्कार्लेट फ्लेम कबीले से सील हटा दें ।
लाल ज्वाला की भूमि
पहले की तरह ही महत्वपूर्ण होगा।
♪शरद ऋतु की हवा
झील पर लहरें उठाती है♪
♪मैंने कभी
फूलों का वादा किया हुआ समुद्र नहीं देखा♪
फिर भी कोई पूर्णता नहीं है
इस दुनिया में.
हर चीज़ की एक कीमत होती है.
♪हमने जो जिया वो कभी लिखा नहीं गया,
बस दिल में रखा गया♪
♪मैं आह भरता हूँ,
क्योंकि सभी प्राणी भाग्य से बंधे हैं♪
जब यह सब खत्म हो चुका होगा,
आपको इस समृद्ध दुनिया को अवश्य देखना चाहिए
और विशाल आकाशगंगा
मेरी ओर से।
हर सूर्योदय और सूर्यास्त का अनुभव करें,
हर सुबह और शाम.
नहीं।
तुम्हें उन्हें स्वयं देखना चाहिए।
♪झूलता बांस
शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द
मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है
जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो
शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है,
फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
हम ठीक हो जायेंगे.
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे,
साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪झूलता बांस
शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द
मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है
जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो
शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है,
फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
♪एक बहुत ही संक्षिप्त सपने की तरह, जो
केवल उस व्यक्ति की स्मृति छोड़ता है जिसे मैं कभी जानता था♪
ची यू, तुम्हें क्या हुआ है?
(ज़ुआनझू जेड को सौंपें!)
म्यू लिंगक्स्यू!
आज शीहे का दिन है,
यह झुआनझू जेड निकालने का सबसे अच्छा समय है ।
अहंकारी होना बंद करो.
तुम तो बस अन शा की कठपुतली हो।
आप
मुझे नहीं पता कि अन शा कितनी शक्तिशाली है।
क्या झुआनझू जेड आप में नहीं है?
(मेरा झुआनझू जेड कहां है?)
बोलो, कहाँ है?
इसे रोक!
झुआनझू जेड अब मुझमें है।
यदि आप आ सकें तो आकर इसे ले लें।
आप...
तुम मेरी बुरी आत्मा को जला रहे हो!
आपका वास्तविक रूप
और मुझमें बची हुई आत्मा
शेयर करना
वही भाग्य.
तुम अपनी दुष्ट आत्मा से मुझे यातना दे रहे हो ।
चूँकि आप ज़ुआनझू जेड को बहुत चाहते हैं,
मैं तुम्हारा एहसान चुकाऊँगा
इसकी लौ के साथ!
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 21 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪